Мен жетіде, ал қарындасым бес жасында болған кезімізде,
бірге екі қабатты төсектің үстіңгі жағында ойнап отырдық.
Сол кезде қарындасымнан екі жас ұлы болғанмын –
енді, қазіргі уақытта да арамыз 2 жас –
бірақ сол кездегі арамыздағы жас айырмашылығымыз мен қалаған барлық нәрсені ол бұлжытпай орындауы тиіс екендігін білдіретін,
ал мен дәл сол уақытта соғыс ойынын ойнағым келді.
Екеуіміз төсектің екінші қабатында отырмыз.
Төсектің бір жағына
ойыншық әскерлер мен соғыс техникасын орналастырып қойдым.
Ал арғы бетінде кавалериялық шабуылына дайын
қарындасымның аттары тұрды.
Сол күнде болған оқиғаның бірнеше нұсқасы бар,
бірақ бүгін қарындасым осында болмағандықтан